Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 此处为奇迹追寻者空间站的所在地。他们正在广播一则招募雇佣兵的请求。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 此处曾是奇迹追寻者组织的所在地。看来他们现已离开本星区。不知有多少雇佣兵响应了他们那寻觅奇迹的召集？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/text
zh_hans: 刚一抵达此信标，你立刻看到一座从未听闻的巨型空间站。它庞大的超级护盾与强力武器令你在其附近感到不安。你接收到空间站的通讯请求，一位头顶似有鹿角、肤色异常苍白的女子出现在通信屏幕上。她近乎奇幻的外貌令你一时恍惚，直到她开口才回过神来：“奇迹追寻者欢迎变元者舰船。不必畏惧，我们无意攻击你，你在我们这里是安全的。我们正在寻找愿意协助我们的雇佣兵。你可愿了解更多？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 听取详情。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: “让我从基础说起：我们‘奇迹追寻者’是一个组织，负责收集宇宙各处的奇迹与遗物，以保存历史、防止其被篡改。奇迹指的是任何具有历史价值的实体物品，或是极度稀有、强大到若随意使用可能导致严重后果的事物。总的来说，我们会在找到这些物品后，将其储存于我们的空间站——在那里，它们因我们坚不可摧的防御而绝对安全。” “我们并非来自你们所在的星群，也与你们的宇宙毫无关联。在我们的家园世界，一场灾难性事件迫使我们启动了紧急协议，动用了某件遗物，使我们未经同意便被某个时空裂隙抛入了这个宇宙。在空间站从家园宇宙转移至此的瞬间，许多奇迹散落到了本星区各处，而我们现在无力独自寻回。这正是你能协助我们的地方。” “你需要做的，只是接下寻找特定遗物的任务，通过任何可行手段取得它，并交给我们的货运无人机。这非常简单——事实上，若非担心卷入多元宇宙层面的冲突而无法离开空间站，我们本可以亲自处理。我知道这听起来古怪且可疑，但这是千真万确的事实。我们不愿以任何方式干涉你们的宇宙，即便这意味着可能失去对我们至关重要的遗物。” “那么，你准备好执行这项简单的任务了吗？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意帮助他们。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “很好。你可以与我们的空间站对接，以便进一步商讨。我们保证你生命的安全与安宁。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 开始与空间站对接。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 拒绝他们的请求。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你不打算为一个完全陌生的神秘组织充当雇佣兵。女子面露遗憾，但理解你的立场：“好吧，没关系。我们会送你一些补给，作为占用你时间的补偿。愿你的航程蒙受‘金穗之光’的庇佑。”几秒后，一架货运无人机从空间站飞来，投下了一些资源。若你当时接受了任务，又会迎来怎样的冒险呢？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 你感到一阵似曾相识。告诉他们，你早已知道他们的身份与需要做的事。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 女子面露惊讶，但随即神色恢复平淡。“我们之前见过，对吗？不是指你，变元者，而是……算了，这不重要。很高兴我不必从头解释一切。你可以与空间站对接了。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 开始与空间站对接。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 不过，或许你可以再解释一次你们是谁，以及我们需要做什么？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 密码员略显疑惑地看着你，但仍开始解释整个事件：“让我从基础说起：我们‘奇迹追寻者’是一个组织，负责从宇宙各处收集‘奇迹’与遗物，以保存历史、防止其被篡改。‘奇迹’指的是任何具有历史价值的实体物品，或是如此稀有或强大、以至于随意使用可能引发严重后果的事物。总的来说，我们会将这些物品存放在我们的空间站——得益于我们坚不可摧的防御，它们在那里绝对安全。” “我们并非你们星群的成员，也与你们的宇宙毫无关联。在我们的家园世界，一场灾难性事件迫使我们启动了涉及某件遗物的紧急协议，使我们未经同意便被某个时空裂隙抛入这个宇宙。在空间站从家园宇宙转移至此的瞬间，许多‘奇迹’散落到了本星区各处，而我们目前无力独自寻回。这正是你能协助我们的地方。” “你需要做的，只是接下寻找特定遗物的任务，通过任何可行手段取得它，并交给我们的货运无人机。这非常简单——事实上，若非担心卷入多元宇宙层面的冲突而无法离开空间站，我们本可以亲自处理。我知道这听起来古怪且可疑，但这是千真万确的事实。我们不愿以任何方式干涉你们的宇宙，即便这意味着可能失去对我们至关重要的遗物。” “那么……我帮你回忆起这些了吗？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 嗯，谢谢。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/choice/event/text
zh_hans: “很好。你可以与我们的空间站对接，以便进一步商讨。我们保证你生命的安全与安宁。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 开始与空间站对接。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[3]/text
zh_hans: 拒绝他们的请求。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你不打算为一个完全陌生的神秘组织充当雇佣兵。女子面露遗憾，但理解你的立场：“好吧，没关系。我们会送你一些补给，作为占用你时间的补偿。愿你的航程蒙受‘金穗之光’的庇佑。”几秒后，一架货运无人机从空间站飞来，投下了一些资源。若你当时接受了任务，又会迎来怎样的冒险呢？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[3]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_MIRACLE_SEEKERS_STATION"]/choice[3]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_BEFORE_LOBBY"]/text
zh_hans: 你与奇迹追寻者空间站对接。站内AI在外气闸室迎接你，并请你前往下一个舱室。在那里，你被喷洒混合了某种添加剂的热蒸汽，以清除衣物上可能携带的毒素或有害细菌。 你进入下一个房间，一道机制识别你为三级权限访客，随后舱门开启。站内，一台小型多功能辅助无人机正等候着你，它似乎被安排来接待你：“欢迎来到奇迹追寻者空间站——请放心，你在此绝对安全。” 你环顾四周，却看不到任何人影。空间站的宏大尺度与周遭毫无生机的景象形成鲜明对比。“我们的领袖‘掠夺者’目前无法亲自接待你并带你参观空间站，因此我受命负责照看你。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_BEFORE_LOBBY"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[1]/text
zh_hans: 进入奇迹典藏馆主厅。 [style[color:efbf04]][接取寻找奇迹任务][[/style]]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 进入物流与统计舱室。 [style[color:6a8585]][查阅奇迹追寻者数据库条目][[/style]]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 进入居住区休闲室。 [style[color:f7eb92]][前往特惠购物区][[/style]]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="4"]/text
zh_hans: 进入中央区域会议室。 [style[color:8a0a25]][接受关闭空间裂隙的任务][[/style]]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="miracle_seekers_metarep" and @lvl="5"]/text
zh_hans: 进入空间站安保室。 [style[color:aed8f2]][领取高声望奖励][[/style]]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="gnome"]/text
zh_hans: 你感到有人在注视着你。 [style[color:8b15b3]][摆脱……][[/style]]

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="COMBAT_PANIC_BUTTON"]/text
zh_hans: （紧急按钮）按下紧急按钮。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="warmth_quest_accepted"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="warmth_quest_accepted"]/event/text
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船，并将滞留在气闸室的货运无人机一并捕获。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而“暖意”所在地点的坐标已载入舰载计算机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="warmth_quest_accepted"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="thanks_quest_accepted"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="thanks_quest_accepted"]/event/text
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而奇迹“谢谢你”所在地点的坐标已载入舰载计算机。镜像体应正在该地点等候你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="thanks_quest_accepted"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="white_thread_quest_accepted"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="white_thread_quest_accepted"]/event/text
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船，并将滞留在气闸室的货运无人机一并捕获。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而“白绫”所在地点的坐标已载入舰载计算机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="white_thread_quest_accepted"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="space_rift_quest_accepted"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="space_rift_quest_accepted"]/event/text
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而空间裂隙的坐标已载入舰载计算机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="space_rift_quest_accepted"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="horn_of_god_quest_accepted"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="horn_of_god_quest_accepted"]/event/text
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船，并将滞留在气闸室的货运无人机一并捕获。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而“断角”所在地点的坐标已载入舰载计算机。你很可能也会在那里遭遇白蚁虫群。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="horn_of_god_quest_accepted"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="alliance_agreement_quest_accepted"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="alliance_agreement_quest_accepted"]/event/text
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而空间裂隙的坐标已载入舰载计算机。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="alliance_agreement_quest_accepted"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="neostar_form_quest_accepted"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="neostar_form_quest_accepted"]/event/text
zh_hans: 即将离开空间站时，企业向你打招呼并握了握手。 "你好，伙伴，很高兴再次见到你！提醒一下，这次任务中，你只需要在我背后支援，以防任何意外情况。你飞在前面，我就在你后面！" 离开空间站时，炽热的蒸汽再次夹杂着某种杂质扑面而来。空间站的AI向你道别，你安全返回飞船。奇迹追寻者们匆匆离开了这个信标，新星表格的坐标已经载入船载电脑。企业坐在他那艘小巧而华丽的金色飞船里，与你保持着一定距离，跟在你后面。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="neostar_form_quest_accepted"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="seekers_quest_started"]/text
zh_hans: 撤离空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="seekers_quest_started"]/event/text
zh_hans: 你确实想一个任务都不接就离开空间站吗？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="seekers_quest_started"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 是，离开空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="seekers_quest_started"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船。奇迹追寻者匆匆离开了此信标。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="seekers_quest_started"]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="seekers_quest_started"]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY"]/choice[@req="seekers_quest_started"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 不，返回。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_TEXT"]/text[1]
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛开始将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你不由思忖：是空间站的舱室相对于整体尺寸而言过于庞大，还是站内实际空间比从外部观测时显得更小？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_TEXT"]/text[2]
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你不禁疑惑：难道所有奇迹追寻者都忙碌到无法亲自与你见面？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_TEXT"]/text[3]
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你心中暗想：奇迹追寻者是否拥有某种能在站内各区之间开启传送门的“奇迹”，以免去大家来回奔波的麻烦？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_TEXT"]/text[4]
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你暗自思量：这里究竟有多安全？若有必要，奇迹追寻者是否真能保护你免受逼近舰队的威胁？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_TEXT"]/text[5]
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你暗自思忖：这个凭空出现在此宇宙的神秘组织，究竟还隐藏着多少秘密？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_TEXT"]/text[6]
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你不禁疑惑：如此庞大的空间站，究竟如何在没有支援人员或无人机群的情况下维持运作？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//textList[@name="MIRACLE_SEEKERS_LOBBY_TEXT"]/text[7]
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你隐隐感到：站外的时间流逝异常缓慢。似乎无论你在站内停留多久，外界的舰队都无法追上你的脚步……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_QUESTS"]/text
zh_hans: 无人机助手将你引至存放全站“奇迹”的最大舱室——奇迹储藏室的公共大厅。这里容纳着奇迹追寻者的全部遗产，是你此生可能目睹的规模最宏大的文化遗物或珍稀藏品集合。奇迹遍布各处，每件都被赋予了一个唯一的编号与简明的专属名称。然而你也无法忽视：许多储藏室当前空空如也。看来，寻回这些缺失的“奇迹”，正是你必须协助奇迹追寻者完成的任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_QUESTS"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 密码员向你致意。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_QUESTS"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 那位头生黑色鹿角的女子与你握手致意。她金丝镶边的眼镜吸引了你的目光，而你再度感到一阵似曾相识——仿佛曾在某处相遇过。“我想，既然我们已经相识，且你了解整个流程，是时候着手正事了。”密码员递给你一块平板，上面显示着组织当前遗失的所有奇迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_QUESTS"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 接过平板。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_QUESTS"]/choice[@req="seekers_quest_started" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 你已从一位奇迹追寻者处接下了任务。是时候返回舰船，开始行动了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_QUESTS"]/choice[3]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/text
zh_hans: “选择你感兴趣的奇迹，我会告诉你该如何取得它。你可以随时重新选择——如果你在决定具体目标前对多个奇迹都表现出兴趣，我甚至会感到高兴。”你仔细查看平板内容，翻阅着遗失奇迹的清单。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[1]/text
zh_hans: 奇迹0900: 苍穹白绫。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[2]/text
zh_hans: 奇迹3385:暖意。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[3]/text
zh_hans: 奇迹9721: 虫神断角。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[4]/text
zh_hans: 奇迹1111: "谢谢你".

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[5]/text
zh_hans: 奇迹7302：联盟协议。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[6]/text
zh_hans: 奇迹6419：新星表格。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[7]/text
zh_hans: 随机选择一个奇迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_SEEKERS_TRUE_QUESTS"]/choice[8]/text
zh_hans: 返回大厅。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/text
zh_hans: "有趣。奇迹6419是一块用于填写新星巨力公司求职申请的平板电脑——这家巨头企业来自我相邻的宇宙。它以在那边宇宙居民生活许多领域的创新开发，以及全宇宙最快速的货物运输而闻名。这家公司吸收了许多较小的企业，将它们整合进来，取其所长，不留任何糟粕。不过，新星当然也有自己的罪过——他们几乎完全垄断了整个太空市场，不给任何竞争留有余地。等等，我现在联系企业——他是这个奇迹的操作者，他会比我解释得清楚得多。" 一道全息界面在空中浮现，上面有各种你不知其用途的符号，但看来密码员很懂这些，并准备用它联系奇迹追寻者的另一位成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 等待...

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 一位耀眼夺目的金发男子出现在全息界面上。他朝你微笑着，仿佛认识你——但你对他毫无印象。"我最亲爱的客户！你好！"他笑着说，露出洁白的牙齿。 "你好，企业。变元者想了解更多关于寻找奇迹6419的事。我想你已经有获取这个奇迹的计划了吧？"密码学家问道。 "我承认，这是个无聊的选择，"男子几乎打断了密码员的话。"最无聊的选择之一。说真的，伙伴，你最好换个奇迹。" 密码员不赞同地看着企业。看到她的表情，他尴尬地笑了笑，终于决定分享新星表格下落的细节。 "问题是，某个冷血的赫克塔工业员工不知出于什么愚蠢的原因，把这个奇迹据为己有了。要说服他交给我们，我们需要贿赂他……用一定数量的钱。但别担心——所有费用我来出，因为我已经搞清楚了你们这里的经济运行方式。我会乘坐我的私人飞船跟在你后面，你为我清理道路。然后，当我们到达那个赫克塔员工那里时，我会亲自和他谈，你只需充当我的保镖，确保交易顺利进行。成交？"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受奇迹6419：新星表格的任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "太好了，伙伴！这次旅程中我很想多了解了解你！只是有一点，如果途中你出了什么事，我在我的飞船上完全帮不上忙。毕竟作为奇迹追寻者，我们已经够引人注目了。希望你能理解！我们在空间站的对接舱见！"全息界面消失了，只剩下你和密码员。 "企业一直想探索你们宇宙星团的太空，顺便做几笔……交易。他知道如何利用自己的魅力，但并不总能对其他人保持冷静。所以如果有人试图攻击他，请尽量保护他，不管谁对谁错。这就是你在这项任务中唯一需要做的。" "哦，还有最后一件事。如果新星巨力公司联系你，无论如何，都别同意为他们工作。那家巨头企业会把你抛弃的。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 等待...

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 一位耀眼夺目的金发男子出现在全息界面上。他微笑着，当然也认出了你，正如你认出了他一样。"我最亲爱的客户！你好！"他笑着说，露出洁白的牙齿。 "你好，企业。变元者想了解更多关于寻找奇迹6419的事。我想你已经有获取这个奇迹的计划了吧？"密码员问道 "我承认，这是个无聊的选择，"男子几乎打断了密码员的话。"最无聊的选择之一。说真的，伙伴，你最好换个奇迹。" 密码员不赞同地看着企业。看到她的表情，他尴尬地笑了笑，终于决定分享新星表格下落的细节。 "问题是，某个冷血的赫克塔工业员工不知出于什么愚蠢的原因，把这个奇迹据为己有了。要说服他交给我们，我们需要贿赂他……用一定数量的钱。但别担心——所有费用我来出，因为我已经搞清楚了你们这里的经济运行方式。我会乘坐我的私人飞船跟在你后面，你为我清理道路。然后，当我们到达那个赫克塔员工那里时，我会亲自和他谈，你只需充当我的保镖，确保交易顺利进行。成交？"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受奇迹6419：新星表格的任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "太好了，伙伴！这次旅程中我很想多了解了解你！只是有一点，如果途中你出了什么事，我在我的飞船上完全帮不上忙。毕竟作为奇迹追寻者，我们已经够引人注目了。希望你能理解！我们在空间站的对接舱见！"全息界面消失了，只剩下你和密码员。 "企业一直想探索你们宇宙星团的太空，顺便做几笔……交易。他知道如何利用自己的魅力，但并不总能对其他人保持冷静。所以如果有人试图攻击他，请尽量保护他，不管谁对谁错。这就是你在这项任务中唯一需要做的。" "哦，还有最后一件事。如果新星巨力公司联系你，无论如何，都别同意为他们工作。那家巨头企业会把你抛弃的。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_NEOSTAR_FORM"]/choice[@req="seekers_corporate_visited" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_ALLIANCE_AGREEMENT"]/text
zh_hans: 密码员有些紧张地瞥了一眼显示你选定奇迹的平板电脑。"嗯……我怀疑它的操作者不会向你透露任何细节，所以还是我来处理吧。奇迹7302是少数几个与我们相邻宇宙——希希斯化身星团的历史直接相关的奇迹之一。这是一份官方文件，讲述了不同的太空文明为了试图解决一个规模骇人的共同问题，决定联合成一个单一联盟的过程。这可能看起来不太有趣，但当你意识到这份文件不仅得到了那个宇宙中多数智慧物种的同意，也得到了它的神祇——创世者们的认可时，就另当别论了。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/text
zh_hans: 继续聆听。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/event/text
zh_hans: "找到这份文件肯定是个难题。我们已经探测到超能族牧师团盯上了这个奇迹。我倒是想说，寻找它的任务会比我们其他的大多数任务简单，但可惜并非如此。因为就连我们也无法与他们达成关于移交这个奇迹的协议，尽管我们拥有一切证据表明它属于我们，并且作为奇迹和历史文物保存在奇迹追寻者空间站……" "执行这项任务时你可能不用战斗，但你最好准备好与他们进行一场冗长的口头辩论。无论如何，如果事情陷入僵局，我们会帮助你的。你只需充当独立的中间人，在我们和他们之间斡旋。无论结果如何，只要你按我们说的做，我们保证你会得到报酬。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 接受奇迹7302：联盟协议。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 密码员如释重负地舒了口气。"谢谢你接下这个任务。尽管我们对你们的宇宙进行了细致的探索，但仍然无法与你们的智慧物种进行所需水平的沟通。" 当你准备离开时，密码员神秘地注视着半空中出现的全息界面屏幕，似乎还在犹豫要不要联系某人。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_ALLIANCE_AGREEMENT"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_HORN_OF_GOD"]/text
zh_hans: “这件遗物是战争、恶意、复仇……以及虫群之神——扬肯的角。尽管扬肯已逝去许久，这只角却几乎完好地保存了下来。”密码员的神色略显不安，解释这件遗物的来历对她而言似乎颇为艰难。 “我们从‘堡垒星’上一个富有的家族手中获得了这个奇迹，那颗行星正是扬肯的殒落之地。该家族的贵族们视此物如眼珠般守护——我能理解他们。一位最古老、最危险的神祇的部分残躯……确实令人恐惧。但我有些跑题了。” “负责此奇迹的对接人是‘斯波莉’。关于这项任务的详情，她能告诉你的远比我更多。我现在就联系她。”空中浮现出一面全息界面，上面布满你无法辨识的符号，但密码员显然对其了如指掌，正打算通过它联络另一位奇迹追寻者成员。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="MIRACLE_SEEKERS_INFO_HORN_OF_GOD"]/choice/text
zh_hans: 等待...
